J'aime les connards à la crème chantilly ayant des merguez au cul
Il est pas dit qu'un jour il y ait un livre sur moi donnant toute expression de ma part à notre bonne vieille Barbara qu'est la langue française!
J'aime bien chier dans la paille! XD
In the place and at the place, I'm GLOUBGLOUBGABGALAB!
La Pizza Chèvre Miel se marrie bien avec exioheel
C'est pas parce que Poutine est un plat que je suis un plat! XD!
Marcel met un Marcel lorsque le Marcel de Marcelle faisait un 360 NOSCOP sur le lit de Marcel!
Je pouloulourai chaque jour où se serveur montrera des déficiences collectives avec le Bois de Boulogne!
Merci pour votre professionalisme
C'est pas parce qu'AXEL mange des pépitos que je mange des Princes!
J'entrerais quand je ne rentrerai pas si AxelG n'est pas parallèle à Mathieu!
VRAI OU FAUX? Les Powers Rangers sont toujours perpendiculaire aux méchants!